# UserManager

## Описание

Это простая система на Java для управления пользователями. Оно позволяет добавлять пользователей, получать информацию о пользователе по идентификатору, удалять пользователей по идентификатору и находить пользователей по имени.

## Функционал
Используйте командную строку для выполнения следующих операций:
1. **Добавить пользователя**: Добавляет нового пользователя с уникальным идентификатором.
2. **Получить пользователя по идентификатору**: Возвращает имя пользователя по его идентификатору.
3. **Удалить пользователя по идентификатору**: Удаляет пользователя по идентификатору.
4. **Найти пользователей по имени**: Возвращает список идентификаторов пользователей с указанным именем.
5. **Выйти из системы**: Завершает работу программы.

## Инструкция по запуску

1. Убедитесь, что у вас установлен JDK (Java Development Kit). Проверьте наличие JDK, выполнив команду java -version в командной строке. Если Java не установлена, загрузите и установите JDK с официального сайта.
2. Скачайте проект или клонируйте его репозиторий. Клонируйте репозиторий с GitHub, используя команду:
   ```sh
   git clone <https://github.com/faeramin/projects>
3. Перейдите в каталог проекта. Выполните команду:
   ```sh
   cd projects
4. Компилируйте Java файлы. Используйте команду javac для компиляции исходных файлов Java:
   ```sh
   javac UserManagerMain.java
Эта команда создаст файл UserManagerMain.class в текущем каталоге. Это главный класс программы.

5. Запустите программу. Выполните скомпилированный класс с помощью команды java:
   ```sh
   java UserManagerMain
6. Используйте программу. Cледуйте инструкциям на экране, чтобы добавлять, получать, удалять пользователей и искать пользователей по имени.

## Примечания
Убедитесь, что ваш JDK настроен правильно, и ваши переменные окружения (JAVA_HOME и PATH) корректно настроены.
В случае возникновения ошибок, проверьте сообщения в командной строке и убедитесь, что все файлы находятся в правильных местах.
